

# همایش زندگی بهتر

جمشید کاظمی (که با نام مستعار کامران پوریایی شناخته می‌شود)، به تازگی آدم شده و از زندان آزاد شده است. او در تلویزیون تبلیغ همایش «زندگی بهتر برای فردایی بهتر» را مشاهده‌کرد و تصمیم گرفت در همایش شرکت کند! پس از ثبت‌نام و پرداخت پول گزاف برای این همایش در سایت مربوطه، شماره‌ی ردیف و شماره صندلی‌اش در همایش به او ارسال شد.

می‌دانیم این همایش در سالن همایش برج میلاد برگزار می‌شود. این سالن ۱۰ ردیف دارد و هر ردیف آن ۲۰ صندلی دارد. ردیف‌ها از پایین به بالا با ۱ و ۲ و ... و ۱۰ شماره‌گذاری شده‌اند و صندلی‌های هر ردیف از چپ به راست با ۱ و ۲ و ... ۲۰ شماره‌گذاری شده‌اند.






اکنون روز همایش فرا رسیده‌است و جمشید به سالن همایش آمده‌است و از بالا وارد سالن شده‌است. برای آنکه کمتر از میان صندلی‌های یک ردیف عبور کند تا به‌جای خود برسد، اگر شماره صندلی‌اش بین ۱ تا ۱۰ باشد به سمت راست می‌رود و در غیر این‌صورت به سمت چپ می‌رود. از آنجا که سالن تاریک است شماره‌ی ردیف‌ها و صندلی‌ها را نمی‌بیند. برای همین لازم است بداند ردیفش از بالا ردیف چندم است و صندلی‌اش از آن جهتی که وارد ردیف می‌شود صندلی چندم است. برنامه‌ای بنویسید که بگوید به کدام سمت برود و چند ردیف پایین برود و در چندمین صندلی از جهتی که وارد ردیف می‌شود بنشیند.




## ورودی
در تنها سطر ورودی یک عدد طبیعی 
n
 به شما داده شده است که نمایانگر مقدار اطلاعات داده‌شده به مهدی است.
<p align="center">1 < n ≤ 10</p>


## خروجی
خروجی شامل یک کلمه است،‌ که نشان‌دهنده‌ی کلمه‌ ایست که مهدی بعد از شنیدن اطلاعات راجع به رشته‌ی صنایع می‌گوید.



## مثال
### ورودی ۱
<div dir="rtl">1</div>

### خروجی ۱
<div dir="rtl">!Wow</div>
<hr>

### ورودی ۲
<div dir="rtl">2</div>

### خروجی ۲
<div dir="rtl">!Woow</div>
<hr>





<br>
<br>

منبع: https://quera.org/problemset/10325
